Добрый день здравствуйте здравствуйте из
Украины город Хмельницкий Вы откуда
Республика Коми город Печора Печора в
коме это Сыктывкар
столица там
печата Насколько большой город
около 40 тысяч
спецоперацию поддержите
Ну как профессиональный историк считаю
это постсоветской неизбежности
ну войну и гибель людей я не поддерживаю
но так как события Я считаю неизбежным
ну как понимаете неизбежность ее сложно
поддержать или не поддержать Да
Вторая мировая война это была
неизбежность как историк Скажите да
Вторая мировая Это продолжение первой
получается Гитлер не виноват Так
Разумеется виноват как это было
неизбежность от него ничего не зависело
А в Германии в любом случае пришел бы к
власти реваншистский режим по итогам
версальского мира помните что Маршал
просто получается Гитлер виноват или не
виноват конкретно виноват не могу понять
если это неизбежность непереборная сила
да получается вот она его привела не
привела бы его привела кого-то другого
принимает другие
направлены Такие явления
начать не напасть на Польшу
если вот есть выбор напасть
но всю ночь принимает решение человек
правда
принимает решение ни один человека
группа людей группами которые приходят к
власти тем или иным путем Гитлер вполне
демократическим как мы помнит а
его приводили класс сети силы которые не
понимали Почему Германия проиграла
Первую мировую Хорошо тогда давайте
разберем тогда по этой аналогии Да это
тоже война против Украины неизбежность а
кто виноват тогда в этой войне вот там
мы поняли неизбежность виноват Гитлер
тут неизбежность Кто виноват
неизбежность но в Первой мировой войне
Сейчас я скажу кто виноват войне по
поводу Украины в Первой мировой войне
виноваты те представители антанты
которые заключали Версальский мир и
таким образом унижали Германию при этом
не отбирая у Германии Левый берег реки
Rain то есть в том числе например
американский президент что вот теперь А
кто же виноват тут вот вы не против
Украины кто виноват тут вам такие
фамилии как Ельцин
Кравчук о чем-нибудь говорят То есть
получается виноват Ельцин и Кравчук но
не там медведи в пути например
Ну а какой-то степени естественные
медведи Путин договорится Ельцин Ельцин
например и Кравчук не водили войска в
Украине не нападали например на Украину
Ну они это продолжение распада
Советского Союза давайте так происходит
постсоветское явление на нас например не
напала Литва
не напала на нас там например Молдова
не граничий Молдова у Молдовы есть свое
Приднестровье у них своих проблем вот
выше число так хорошо А почему Например
Казахстан не напал там например на вас
или вы на Казахстан
Ну потому что в Казахстаном у нас не
возникло тех проблем которые возникли с
Украины
Какие проблемы Давайте я не могу понять
Вот вы виноват когда распадается почти
любая Империя на ее обломках возникают
как центробежные Силы удалиться от
имперского центра как можно дальше перцы
злые оккупанты и так далее так и центр
стремительные силы это был наш общий дом
Давайте его Вернемся
для Путина это уже неизбежность была
война
а почему тогда для Ельцина не было
неизбежность распад Советского Союза
например
на Ельцина вы и кравчука ложите вину А
на Путина неизбежность Так а ну
распад Союза стал совсем уж неизбежным
после кчп все-таки Да после августа
месяца они После декабря до 20 26
декабря его разваливали а распад
неизбежно стал после того как типа
проиграл
поражение кчп с этого момента распад
Советского Союза В чем вина тогда
Ельцина и кравчука
они не попытались все таки даже не
попытались сохранить
А
когда вам достаются государства а
Украина
из пост еще В чем вина вот Советский
Союз распался из-за чего
внутри национальный
не обеспечил Кравчук А причем тут
Кравчук ЧП было в Москве то вот все
союзной так был
например Горбачёв был вот смотрите Не ну
Горбачев Кто был Верховной властью в
СССР
на момент ГК типа
наш собственный
Горбачёв не этот не удержал
Советский Союз условно а виноват Ельцин
и Кравчук
Путин напал на Украину на виноват
Ельцина Кравчук вам не кажется что
что-то у вас историческими мыслями не то
нет Если вы соизволите дослушать Да так
вот а Кравчук в чем виноват он не
обеспечил национального единого
консенсуса для страны то же самое можно
было бы сказать о шушкевича на шушкевича
вовремя шушкевича вовремя сменил
Лукашенко Белоруссии дико повезло в этом
отношении
причем тут ваше нападение на Украину
есть у нас концепцию снимать Вам какая
разница вы что напали на нас вот вы как
историки Путин виноват в том что он
напал на Украине
пути Путин выполняет
юридическое обоснование этого всего это
заключение соглашение да да смотрите
Гитлер тоже юридически какие-то имел
вещи да то есть получается Нет не
смотрите Гитлер тоже Гитлер тоже исходил
из каких-то благих побуждений
расходил из благих побуждений по
отношению к Германии германскому народу
А самое главное германскому капиталу
Путин абсолютно то же самое Он выходит
из интересов российского народа и
российского капитала Абсолютно верно то
самое параллельно
только Путин это все оформляет
юридически мы не захватываем мы проводим
фейковый референдум на захваченных
территориях это Абсолютно верно Да мы
проводим референдумы во вторых мы не
вторглись на территории Украины мы
оказываем военную военную помощь да тем
территориям на которые мы вторглись в
четырнадцатом году Абсолютно верно
получается это
юридический ноль
просто получается что вы очень
интересный историк
когда Гитлер нападает это исторически да
типа там вот но Гитлер виноват все-таки
виноват
в нападении на Польшу виноват
нападение на Польшу нападение на Польшу
было не спровоцированным поэтому
виноваты да то есть когда про Гитлер мы
сейчас еще можем кучу примеров у вас
будет Гитлер почему-то виноват Гитлер
напал на СССР он виноват в том что напал
СССР нарушен пакта не нападения
подождите он виноват или это исторически
так сложилось понимаете что нужно было
неизбежность
а для Гитлера это естественно
нападение
абсолютно Россия нарушила с Украиной
договора дружбе сотрудничать 97 года
времени был
в четырнадцатом году Россия нарушила 14
году это же конфликт война идет с 14
года
захват Крыма захват частей территории
Донецкой Луганской области
в Крыму в Крыму в Крыму уходил состав
России как Независимый смотрите еще раз
в Крыму российские войска захватили до
территорию там парламента аэропорты то
есть полностью контролировали уже
полуостров Интервенция Российская
началась феврале 14 года это думаю вы не
будете оспаривать российские войска в
Крыму они находились на определенных
базах когда они не могли находиться в
парламенте правда
камень вот и всё то есть получается Мы
видим что Россия нарушила договор о
дружбе сотрудничестве также как вы
говорите что Россия Гитлер нарушил пакт
молотова-риббентропа Да только договор о
сотрудничестве подписывался с
государством Украина
а после переворота
24 февраля 14 года
государство Украина было не
Расскажите мне
Уважаемые историк звездобольчик две вещи
Почему какие-то конституционные
противоречия Да в середине государства
стают поводом для нелегитимности и
вторжения чужого государства и второе а
покажите мне Каким документом
признано нелегитимность того что
происходило
в Украине постановлением парламента
Республики Крым от 11 марта
2014 года вы говорите что в Украине
свержением
Скажите мне вот сейчас
когда в Украине свергнут был
конституционный строй скажите
какого Там то ли 22 В какой форме там у
нас расстреляли там президента или может
с парламента Ельцин вот как расстрелял у
нас что-то было такое Не смотрите Да что
у нас было Вот что что не
конституционное
событие на площади Майдан Незалежности
прилегающих территориях в Киеве с ноября
13 февраль 14 года
отстранили от власти труса мерзавцев
подлеца и так далее
Давайте конкретно Ну Конкретно что
сделали конкретно и кто отстранили от
власти то есть парламент
Вот именно так и сделал
это не было импичмента Ну а как
отстранили от власти как отстранили от
власти кто отстранял постановление
Верховной рады что там в постановлении
какое отстранение от власти вышел
смеетесь
смысле что там в постановлении Верховной
Рады Какое отстранение от власти
интересно
там Что там отстранить от власти Сейчас
я найду давайте я тоже сейчас
Неужели у нас отстранили от власти
кого-то
картинки и пытаемся найти сам документ
традиционную Google картинках картинках
ищите документ юридически Да я ищу
документы с подписями так я общаюсь с
документами я стараюсь может зайти на
сайт Верховного Совета и там найти
сожалению На многие Украинские сайты я
зайти не могу
техническим причинам
портретов Януковича дофига вот да
Ну ладно поползем Википедию так
[музыка]
20 22 февраля утро все события события А
вот это хоть читали это постановление
или нет Или это вы где-то услышали
только Да где-то читал сейчас история
должны читать конкретные документы
не дается получить
закон рада Гоф ЮА
Ладно самим текстом сложности
у нас
Спасибо роскомнадзору
[__] ладно так попробуем другим путем
пойти
[музыка]
пишем
о
Так вы тут еще
кто сказал что нельзя обойти
Роскомнадзор можно и так постановление
верховный Рада Украины Ну тут перевод на
русский уже он сам устранении президент
Украины выполнения полномочий назначение
вне очередных выборов президента Украины
учитывая что президент Украины в Янкович
самоустранился Ну давай
полномочий что угрожает управляемости
государства территориальной целостность
суверенитет Украины массу нарушение
православных гражданской необходимости
выражая суверенную волю украинского
народа как узнают понятно но тем не
менее Верховная Рада Украины
постановляет первое установить что
президент Виктор Янукович
неконституционным способом
самоустранился полномочий является
седьмому части первой статьи Конституции
Украины так сразу находим
там про выбор Давайте прочитать что вот
в этом документе что вы нашли там
назначили выборы и что да где то что вы
говорили
Что там свергли отстранили от власти
Украины
признали что Он сбежал
еще раз да вы сказали что его отстранили
можете найти что Верховная рада его
отстраняет есть такая
[музыка]
Давай
посмотреть вот нам достаточно
постановления
так пункт 7 часть 1 статья 85
статья 85 сейчас пойдем статью 85
Верховная Рада Украины это полномочий
Верховной Рады
статья 85
большая так
Там просто
Верховная Рада нет то что Верховная Рада
назначать
возвращаемся к постановлению вы сказали
Вы сказали Подождите вы сказали что
основание там нету того что вы сказали
Вы сказали что
Янукович отстранили можете найти что
Верховная Рада отстраняет Януковича Есть
фраза в вашем переводе российской
я смотрю украинский текст он
соответствует тому что вы засчитали на
русском Да есть там что Верховная Рада
отстраняет есть
сейчас продолжим дальше следующий
постановление Не давайте Вот мы с этим
разберемся не убегайте есть в этом
поставлю в этом конкретном постановлении
что его отстраняет или о чем это
постановление
сейчас о чем это постановление мы уже
разобрали что Верховная Рада им не
отстраняет Януковича Правда она
констатирует юридический факт чего
то что Януковича нет
самоустранился вот Абсолютно верно то
есть Верховная Рада не отстраняла этим
постановлением Януковича она
закрепила юридический факт что он
самоустранился так то есть вы когда
говорите что его устранили там да это
неправда
они не ссылаются ни на какой документ
еще раз смотрите давайте так давайте так
верхом Подождите Верховная Рада
Верховная Рада
постановление подписано турчиновым 22
февраля 22 февраля
Янукович находится там где он только в
Донецке в Харькове по-моему шлялся Вот
то есть он даже когда Крым еще не
добрался то есть его просто в Киеве не
было сразился откуда он сразился
Да теперь смотри где он там был Это не
ваши дела Вот реально не ваше был он там
в бане с девками в Харькове в России ещё
раз я вас дослушал Помолчите
Верховный Совет как абсолютно легитимный
орган парламент избранный всем
населением Украины
абсолютно легитимные Так принял
постановление Верховная Рада
уполномочена принимать постановление так
она очень много разных постановлений
принимает если вы считаете что это
постановление было не конституционным
Скажите пожалуйста откройте ту же
Конституцию и скажите Какой орган
определяет не конституционность того или
иного нормативно правого акта по
конститу
Давайте вам подскажу к конституционный
суд Украины так если Янукович по вашему
находился в Харьков Конституционного
суда подожди
конституционный суд было какое-то
обращение от Януковича от Партии
Регионов от любого субъекта который
может конституционная падания Было ли
какое обращение о том чтобы признать или
расплачивать
соответствует ли Конституции
постановление Верховной Рады было такое
или нет
не было
Ни один ни один субъект в том числе
Янукович не тогда не из-за следующей 8-9
лет Не обращался в Конституционный суд
на основании чего вы
какой-то историк в Российской Федерации
говорите Что это не конституционно если
Согласно Конституции Украины только
конституционный суд может определять
соответствие Конституции или
несоответствие того или иного
нормативного права
сейчас я доберусь сюда тому как раз
менялись остатки и пытаюсь найти когда
пофиг меняли не меняли Ну поменяли даже
еще у меня уже был один такой клоун типа
там рассказывал там тоже гуглил час
и что типа что теперь второй коллекции
коллекционируйте коллекционирует так
восстановление 2004 года можете что
искать смотрите было кто-то оспаривал
что этот не конституционный акт
постановления Верховной Рады
конституционный суд подавать
какие-то документы было достаточно
бессмысленно Что значит достаточно вы
какой-то Бред сейчас говорите то есть
выгоднее сезона теперь эти подавать было
бессмысленно суде Конституционного суда
просто банально поменяли еще раз сколько
поменяли и почему их просто пытаюсь
найти
кто кто назначает судья Верховного суда
в Украине ну скажите сколько их
[музыка]
по старому
вот
Если не ошибаюсь утверждает президент
соглашаться должна Верховная рада что
такое или наоборот назначают везде
сколько судей в верховном суде в
конституционном суде Украины не знаю 18
как они назначаются
Ну президентом если мне память вообще
памяти изменяет очень изменяет Там шесть
назначает один субъект 6 назначает
другой 6 назначает еще один субъект для
того чтобы
Какие субъект
Кто назначает судьи Верховного суда
Украины посмотреть что-то вы конституцию
читать а кстати сейчас прямо в
Конституции посмотрю
искать полчаса
не понимаете
как обосрались немножко повозим вас еще
конституционный суд Украины
[музыка]
так 18
президент Украины Верховной радости
прекрасно значит президент
назначает 6 судей 6 судей назначает
Верховный Совет и 6 люди назначает этот
президент может назначать судьи когда он
считает Верховная Рада по своей если
Верховная Рада по своей квоте поменяла 6
судьи которая насчитала Она имеет это
право имеет какие у вас вопросы есть 12
других
так А ясно что вы уже блин я уже это
проходил не с одним клоуном
Можно с вами целый Баттл сделать так
короче созвониться и так чтобы час
посидели поискали помучил вас да как-то
В любом случае крымчане с этим еще раз
давайте ты не прыгаешь темы на тему
Давай ты сказал переворот не
конституционным Мы только что с тобой
поняли что
не конституционности не было
конституционный суд Еще раз На основании
какого документа в каком документе
сказано что
еще раз Смотри отстранялся
ты зачитал Вы же зачитали что он не
отстранялся его никто не отстранял
правда вы прочитали Это не я вам
прочитал
[музыка]
слово отстранить Янукович нету такого
Верховная Рада как
орган легитимный который представляет
все населению принял постановление в
котором
зафиксировал юридический акт факт так
вот если вы или кто-нибудь другой
например какие-то там психи где-то там в
других странах считают что этот
постановление не конституционно они
должны опираться на постановление там
решение Конституционного суда также как
например злочен преступление вот есть
суд который разбирает виновность или
невиновность также конституционный суд
единственный орган в Украине который
может помочь
объяснять определять соответствие или не
соответственные Конституции полностью
или определенных норм каких-то
нормативно правовых актов если смотрите
еще у вас есть хоть какой-то за 9 лет
хоть какое-то решение или хотя бы
обращение в Конституцию в
Конституционный суд по этому поводу есть
поехали поехали Нет я сейчас другом Нет
давайте мы закроем мы не будем мы вас
так макнем хорошему мы закрываем
то значит все было конституционно
Верховной Рады Украины значит было
обязанности президента Украины согласно
со статьей 112 Конституции Украины
открываем еще раз смотрите еще раз у вас
у вас какие-то претензии что-то Не
конституционное Да вот смотрите я захожу
еще раз смотри я захожу на сайт
Верховной Рады открывай это
постановление
действительно до сих пор за 9 лет его не
оскажет Как это по-русски не знаю
спорили да то есть никто не подавал даже
в Конституционный суд для того чтобы
усомниться в конституционности этих
действий на основании чего вы какой-то
дядька короче псевдоисторик из России
говорите что он не конституционный
Откройте Конституцию и еще Расскажите
Согласно Конституции кто какой орган
опреде начинает принадлежность
Конституции и той твой новый нормативный
правового акта Мы решили конституционный
суд подавать суд тогда когда
в государстве совершим государстве
переворот еще раз смотрите
конституционный суд для того и нужен для
того чтобы решать споры между органами
власти издает конституционный суд еще
раз вот вы зайдете в историю
Конституционного суда было очень много
постановлений Верховного Совета или
актов
кабинета министр или актов президента
который конституционный суд рассматривал
и говорил Нет они не соответствуют
Конституции и они с косовывались
в этом же случае никакого обращения не
было и до сих пор нету
Если мы
противоречие между ветками власти всегда
были например президент издает указ
депутаты обращаются что он не
соответствует например Конституции
конституционный суд рассматривают
выносит свое соответствие или не
соответствует всё остальное - это ваше
просто лирика Так вы не человек который
э-э наделён э скажем знаниями и полно
важными полномочиями определять
конституционность или
неконституционность
Янукович
за 9 лет подал в Конституционный суд или
нет
нет полагаю что он считает что он
контролирует с украинскими властями
считает не считать вы Например если у
вас есть какой-то спор имущественные
соседи Если вы не подали потому что
считаете что что-то там не так судят Это
ваши проблемы если так вы можете
ссылаться есть
кто-то из беглых
мы видим за 9 лет эту сказку можно было
рассказать в первые недели мы видим за 9
лет
не один субъект подал в Конституционный
суд чтобы хотя бы рассмотрели да что оно
не соответствует Конституции потому что
все понимают у нас в Украине да человек
с более-менее юридическим образованием
понимает что абсолютно это все было
правильно если вы считаете что было
нарушение Конституции Вы должны продать
конституционный суд Он же не может
просто взять искать он тогда
рассматривает ссылается на конкретные
нормы Конституции ссылается э правовую
ситуацию
Он выносит свое заключение все остальное
это вот ваша личное мнение Вы можете
сидеть например там на унитазе какать и
думать блин там был переворот так
и все
поняли
начало и окончания полномочий суде
конституционного я уже не буду тратить
на тебя много времени
смотрит Верховная Рада не может
еще раз кто Верховная Рада по своей
квоте может назначить судью назначить Да
уволить нет назначить Может поменять
почему вы решили поменять Нет еще раз
Верховная Рада заменила свою квоту так
Если вы опять же считаете что она это не
смогла кто-то из этих судей вот было
шесть людей которых незаконно по вашему
4 закону убрали незаконно убрали 4
кто-то из них подал в Конституционный
суд о не конституционности
еще раз конституционный суд принял
какое-то решение Да что это было не
конституционное заменили
можете мне документ не было большего
документ показать Нет сейчас сейчас
смотрите нету такого так вот мы Давайте
бы мы на вас потратили уже очень много
времени мы подрезюмируем
каждый
[__] кого-то псевдоистории в Российской
Федерации думают что он знает
законодательство Украины лучше чем
юристы в Украине он думает что он знает
лучше что хочет украинский народ чем сам
украинский народ он когда вот вас таких
начинаешь возить по фактам требуя
бумажных доказательств документов они
свою вы все обсираетесь начинаете искать
и щелкать глаза учитесь Слава Украине
Российская Федерация развалится
не будем возвращаться на него дуже Бату
часу бы просто стрими да тут можно было
бы
Стрим году мучил просто чтобы за это
записать бомбец А так люблю люблю я
попускать таких
псевдо умников Да которые они сидят они
думают когда его начинаешь Давай давай
он читает
глазки хлопает он начинает швабра
внутренняя начинает дрожать и он так
жалко выглядит до такой дерзкий был да
потом когда по документам по документам
получаем наверное
эмоциональное наслаждение издевательств
интеллектуальный юридически издеваетесь
со всеми этими переворотниками
так едем далее да Поставьте лайк длится
за такую горную работу
лайк Поставьте лайк за такую хорошую
работу я вложился душой прям вложился
помазал помотал его знаете так и все кто
нас будет смотреть и будут смотреть его
и Будут понимать да что блин вот эти
балаболы российские за Украиной правда
Ставьте лайк подписывайтесь на канал
подпишитесь на канал Если до сих пор не
подписались и рухаемся да